Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Melewati tempat daun-daun berguguran
dan bunga-bunga layu♪
♪Menemukan bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Saat ini, aku meminjam angin♪
♪Untuk berlayar ke lautan yang jauh♪
♪Rumor beredar dekat di telingaku♪
♪Ada yang tertawa dan mengatakan mimpiku liar♪
♪Namun aku tidak akan mengubah
aspirasi awalku♪
♪Bahkan jika itu berarti menabrak tembok♪
♪Aku tahu jalan
menuju kedewasaan membawa rasa sakit♪
♪Tetap saja, aku berpegang teguh
pada mimpi yang aku hargai♪
♪Tak pernah terpikir olehku untuk menyerah♪
♪Pemuda ditakdirkan
untuk melawan dunia♪
♪Aku selalu merindukan♪
♪Berdiri di puncak tertinggi♪
♪Aku selalu berharap♪
♪Menyeberangi sungai yang lebar dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
lihatlah ke atas untuk melihat langit menjadi cerah♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Kupu-kupu yang terlahir kembali
dari kepompongnya harus terbang♪
♪Seperti bambu yang mulai tumbuh,
aku mengejar mimpi melalui kesulitan♪
♪Kembalilah padaku, mimpiku♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Hatiku yang murni tetap sama♪
♪Kamu harus menghadapi angin♪
♪Dan pergilah ke mana hatimu menuntun♪
♪Rangkul cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam kegelapan♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episode 5=
Liu He.
Mengapa kamu memakan melon yang kugigit?
Bruto.
Marquis.
Pelan-pelan saja, jangan tersandung.
Pergi sana, itu menjijikkan.
- Hey
aku...
Kamu sudah selesai?
Apakah kamu harus mengikutiku?
Aku akan pergi kemanapun kamu pergi.
Bahkan ke jamban.
(Saya makan malam dengannya.)
(Makanannya enak.)
(Saya terlalu banyak berpikir.)
(Sepertinya Liu He sudah gila,)
(sebagaimana tertulis dalam catatan.)
(Serangan kegilaan yang terputus-putus)
(disebabkan oleh suka duka yang hebat.)
(Saya hanya bisa menghabiskan lebih banyak waktu bersamanya.)
(Rumah Marquis Haihun)
Marquis.
Tertidur.
Kau tidak akan tidur tanpaku, ya?
Liu He, Liu He.
Komandan Garda Kekaisaran,
apa yang Anda inginkan?
Ada apa denganmu?
Serangan kegilaan yang berkala?
Tunggu sebentar.
Berhentilah berbelit-belit.
Dengan baik...
Kamarku
sedikit
dingin.
Hunian sederhana ini
secara alami kecil dan dingin.
Tempat Kaisar lebih hangat.
Pergilah dan tinggallah bersamanya.
Hai.
Ah.
Aku kedinginan.
Aku kedinginan, benar-benar kedinginan.
Dengarkan aku.
Menurut saya
Selatan harus memiliki pemanas.
Pemanas.
Hai.
(Tablet Roh Li Qi)
(Tablet Roh Liu He)
(Prasasti Roh Wang Heng)
Apakah saya bilang Anda bisa masuk?
Sudah 11 tahun.
Sudah 11 tahun sejak mereka meninggal.
Kukira kau juga mati.
Aku terbangun dari mimpi di malam-malam yang tak terhitung jumlahnya,
melihat wajah kalian berlumuran darah.
Wang Heng.
Sudah 11 tahun.
Tak sepatah kata pun darimu untukku.
(Prasasti Roh Wang Heng)
Sekarang, kamu berdiri di hadapanku.
Apakah aku harus merasa sangat gembira?
atau menyampaikan rasa terima kasih kepadamu,
Komandan Garda Kekaisaran?
(Prasasti Roh Wang Heng)
Saya akan tidur sekarang.
Waktunya tidur.
Tidur.
Aku menulis banyak sekali surat untukmu.
Begitu banyak surat.
Namun Yang Mulia mencegat mereka.
Tidur.
Waktunya tidur.
Kali ini aku kembali
hanya untuk menjaga Anda tetap aman.
Sama seperti sebelumnya.
Lord Wang.
Marquis.
Waktunya minum obat.
Obat-obatan.
Lord Wang.
Aku akan tinggal dan menjaganya.
Duke.
Tuan Gong mengaransemen semua karya klasik ini.
Di Chang'an, Anda harus sering mempelajarinya.
Baiklah.
Duke.
Tuan Gong melarang membawa anggur
ke Chang'an.
Namun,
Aku sembunyikan dua toples secara rahasia.
Saya akan mengambilnya sekarang.
Ha ha ha ha!
Duke.
Semak-semak.
Bushi... Bushi.
Duke.
Zhang Sheng.
Mengapa kamu membunuh Bushi?
Itu bukan aku.
Itu kamu.
Kalau Anda tidak percaya, lihat saja.
Duke.
Itu adalah Huo Guang.
Aku tidak membunuh siapa pun.
Anda suka anggur.
Kau membunuh Bushi.
Apakah ini cukup?
- Adipati.
- Marquis.
Li Qi.
Marquis.
Jangan takut.
Anda sedang bermimpi.
Kembali ke tempat tidur dan tidur.
Li Qi, beri tahu Zhang Sheng.
Aku tidak membunuh siapa pun.
- Aku...
- Marquis.
Ini bukan salahmu.
- Itu semua di masa lalu.
- Li Qi.
- Sudah berakhir.
Katakan sesuatu, Li Qi.
Liu He.
Kau juga tidak percaya padaku, Li Qi?
(Yuzhang)
Ha ha ha ha.
Tidak perlu formalitas seperti itu sedini mungkin.
Menjauhlah dariku.
Apakah kamu baik-baik saja tadi malam?
Jangan bilang kau tidak ingat apa pun.
Kamu tertawa lalu menangis
melihat bayanganmu sendiri.
Tak peduli bagaimana aku memanggil,
kau tetap diam.
Anda tidak tahu semua itu?
Aku jelek sekali.
Jangan tidur di sini.
Anda mungkin terkejut.
Keluar.
Bagus.
Keluar!
Baiklah, baiklah.
Tinggalkan kami.
Marquis tidak sedang berjalan dalam tidur.
Dia tidak tertidur.
Dia telah berbicara kepada sebuah ilusi.
Itu halusinasi.
Halusinasi?
Itu berarti visi dalam pikiran seseorang.
Kemungkinan besar disebabkan oleh racun.
Namun kami makan dan hidup bersama Marquis.
Mengapa kita tidak diracuni?
Pasti ada yang terlewat.
Mungkinkah itu Li Zhong?
(Rumah Haihun Marquis)
Paman Li.
Lord Wang.
Benar-benar kebetulan.
Apakah Anda mengantarkan obat?
Ya, Tuan Wang.
Biarkan saya mengantarkannya untuk Anda.
- Tidak perlu.
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Tuan Wang, itu tidak pantas.
- Ini...
- Terima kasih.
Lord Wang.
Silakan katakan saja.
Ayo, katakan saja.
Ilusi...
Kapan itu akan dimulai?
Sangat menakutkan.
Kau lihat kan? Itu aku.
Ya ampun.
Mengapa efeknya begitu lambat?
Lupakan efeknya.
Lihat ini.
Ini resep Li Zhong?
Ya.
Ketika Li Zhong keluar,
saya menyuruh apoteknya digeledah
dan menemukan ini.
Aku bertanya pada seseorang.
Itu hanya beberapa
obat penenang pikiran.
Kamu tidurnya nyenyak sekali.
Itu pasti obatnya yang bekerja.
Surga.
Obat tidur macam apa yang
ampuh sekali?
Obat tidur?
Itu obat yang menenangkan pikiran.
Tampaknya ini tidak ada hubungannya
dengan ramuan Li Zhong.
Kita butuh cara lain.
Tapi Marquis sering tinggal di rumah
dan jarang pergi ke tempat lain.
Mungkinkah itu makam?
Dia tidak mengizinkan orang luar mendekat.
Saya hanya menonton dari jauh.
Tempat itu dijaga ketat.
Saya punya ide.
Efek obatnya
sedang melonjak lagi.
Mari kita bahas mausoleumnya besok.
(Rumah Gubernur)
Gubernur Sun.
Sudahkah Anda memeriksa para pekerjanya?
Saya memiliki.
Para pekerja tampak sangat normal.
Bagaimana mereka bisa normal?
Dalam perjalanan ke Yuzhang beberapa hari yang lalu,
Saya melihat mereka bertingkah
seolah-olah mereka sudah kehilangan akal sehatnya.
Gejalanya
sangat mirip dengan Marquis.
Mungkinkah mereka diracuni bersama-sama?
Itu juga kecurigaanku.
Awalnya aku pikir itu berasal
dari ramuan Marquis,
tetapi pencarian saya membuktikan sebaliknya.
Jadi, saya akan menyelinap ke mausoleum
untuk melihat sendiri.
Tidak, kamu tidak bisa.
Itu tidak akan berhasil.
Apa lagi? Kamu mau pergi?
Dengan baik...
Gubernur Sun, sejujurnya,
Saya datang ke Haihun kali ini
karena Marquis.
Sampai masalah Marquis diselesaikan,
Saya tidak bisa tenang.
Pengabdianmu pada Marquis
benar-benar menggerakkan saya.
Baiklah, cukup itu saja.
Namun, bagaimana Anda berencana untuk sampai ke sana?
Itulah sebabnya aku datang kepadamu.
Saya butuh bantuanmu.
Menyamarlah sebagai pekerja,
sehingga aku bisa menyelinap masuk.
Tempat ini sangat terpencil.
Aku merasa tak enak hati.
Ini tambangnya Marquis.
Tidak akan ada yang salah.
Hei, Tuan.
Asalmu dari mana?
Aku?
Dari Desa Youtang.
Jadi, Anda bukan penduduk lokal.
Apa yang membawa Anda ke Haihun?
Aku mendengar Marquis membayar dengan emas,
jadi saya datang kesini.
Ayo, berbaris dan bersiap untuk bekerja!
Hei, Tuan.
Saya punya pertanyaan.
Berapa banyak yang dapat kita hasilkan di sini?
Ikuti perintah,
bekerja keras,
dan Anda dapat memperoleh penghasilan sebanyak yang Anda inginkan.
Cepat masuk.
Tetaplah dekat; jangan tertinggal.
Aku mau emas! Aku mau emas!
Cepat, cepat, lebih cepat!
Tetap semangat, tetap semangat!
Saya ingin emas.
Bergerak, bergerak!
Tetaplah dekat.
Saya ingin emas.
Ayo cepat.
Tetap semangat, tetap semangat.
Emas itu milikku.
Lebih cepat, lebih cepat!
Cepat, ke sana!
Cepat, jongkok.
Apa yang kamu lihat? Jaga sikapmu.
Makan dengan baik.
Minumlah sedikit lagi.
Tidak akan ada makanan saat Anda bekerja.
Hei, saya belum makan.
Kalau begitu, lapar saja. Simpan napasmu.
Bukankah masih ada di keranjangmu?
Oh.
Hari ini kita bertemu dengan
seseorang yang pemarah dan tangguh.
Hei, hei.
Dia bersikap kekanak-kanakan.
Bagus, kamu tahu tempatmu.
Ayo, makan.
Kami di sini demi uang;
tak perlu cari masalah.
Terima kasih.
Mengapa mereka bertindak seperti itu?
Mereka bahkan tidak melihat kita sebagai manusia.
Ini demi uang.
Dengan emas di tangan,
sedikit rasa malu tidak ada artinya.
Makanlah, makanlah.
Anda perlu perut kenyang untuk bekerja.
Baiklah, cukup.
Bangun, waktunya bekerja.
Naik, cepat! Naik, naik!
Kamu, kemarilah.
Bergerak.
Cepat, cepat!
Kemarilah.
♪Lihat badai;
dengarkan hujan malam turun♪
♪Sampai fajar menyingsing♪
♪Kebenaran yang tidak bisa diucapkan♪
♪Benar dan salah itu penting♪
♪Namun aku tidak bisa membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak karena takdir♪
♪Jalan kembali telah hilang,
tak meninggalkan tempat untuk kembali♪
♪Pinjam siklus tanpa akhir♪
♪Untuk memperjuangkan hasil yang paling sempurna♪
♪Cara menelusuri alur
dan mengikuti sebab akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Cara melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tak terduga ini♪
♪Hidup untuk mengguncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
aku mendapatkan keunggulan yang lebih ganas♪
♪Aku sudah merencanakan
sebelum bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya fatal berubah menjadi lelucon♪
♪Melalui jalan ini,
aku menyaksikan naik turunnya yang tak berujung♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
pembusukan dan mekarnya♪
♪Mari kita bertemu lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu jalan santai♪